# PIN 标号

所有 `PIN` 的 位置 X/Y 都是离黑色矩形最远的那个端点。

- PIN 1 为 0 度旋转方向，引脚样式 0。
- PIN 2 为 90 度旋转方向，引脚样式 1。
- PIN 3 为 180 度旋转方向，引脚样式 2。
- PIN 4 为 270 度旋转方向，引脚样式 3。

## 格式

```json
["PIN", "e102", 1, 0, 350, 170, 20, 0, "#880000", 3, 1]
```

## 字段说明

1. `PIN`：图元名称。
2. 编号：文件内唯一。
3. 是否显示。
4. 电气特性：`0` UNKNOWN、`1` INPUT、`2` OUTPUT、`3` BI。
5. 位置 X。
6. 位置 Y。
7. 引脚长度。
8. 旋转角度：`0`、`90`、`180`、`270`。
9. 引脚颜色。
10. 引脚样式：`1` Clock、`2` DOT，可支持按位或运算，比如 `3 = 1 | 2`。
    - `0` 无附加
    - `1` Clock
    - `2` DOT
    - `3` Clock & DOT
11. 是否锁定。

## 必需属性

PIN 必须具有 `NAME` 和 `NUMBER` 属性：

```json
["ATTR", "e184", "e102", "NAME", "VCC", 1, 1, 108, 804.5, 0, "st002", 1]
["ATTR", "e185", "e102", "NUMBER", "1", 1, 1, 108, 804.5, 0, "st002", 1]
```
